ÝLK DEFA KULLANIYOR ÝSEN
• Baðlantý bilgileri ve daha fazla ayarý barýndýran "örnek.zcon.php" dosyasýný "zcon.php" adýyla proje anadizinine kopyala.
• Kütüphane klasör yolun farklý ise "zcon.php" dosyasýnýn en üstündeki "require(__DIR__.'/kutuphane/z/z.php');" kodunu kendi kütüphane klasötüne göre ayarla. ("__DIR__" php nin kendi özelliði. Bulunduðu dizini verir)

GÜNCELLEME YAPIYOR ÝSEN
• Projende "zcon.php" dosyasý kullanýyor isen kullandýðýn zcon ile "z" kütüphanesinin içindeki "örnek.zcon.php" dosyasý içeriðini karþýlaþtýr. Yeni eklenmiþ ayarlar var ise ihtiyacýn doðrultusunda dahil et.

